前情提要
鎮上的才藝表演募款
是本季最重要的活動
我要我們融入這裡
我不知道我來做什麼
-我是汪達
-潔拉汀
汪達…聽到了嗎？
多蒂發生了怪事
在那之前也有怪事，很難解釋
融入社區並不難啊
那是什麼？
不
-這是真的嗎？
-對，親愛的
《汪達幻視》
汪達幻視
我們正在做菜
看起來好美味
(主演：汪達麥西莫夫)
我們正在做菜
誰曉得我們能
(幻視)
期望太高，就越複雜
(溫特沃斯百貨)
(高級嬰兒床)
但是時髦又好玩
是你和我
在一起，一加一
大於二
汪達幻視
(西景圖書館)
突來的驚喜
有各種樣貌
(懷孕)
但那是彩虹與太陽
是你和我
在一起，一加一就是家庭
汪達幻視
《汪達幻視》彩色版
對，絕對懷孕了
我們想也是
我們有點驚訝
有點突然，很突然
幾乎是一夜之間，怎麼會這樣？
當一對男女
非常相愛時…
我們很開心，樂呆了
大約四個月了，對吧？
我想也是
我們用水果來形容胎兒的大小
對孕婦來說比較好懂
四個月的胎兒跟梨子一樣大
五個月像木瓜，六個月像葡萄柚
七個月像鳳梨，八個月像哈密瓜
假設來說
12小時大的胚胎像什麼水果？
什麼？12小時？
一直問這些沒意義
假設來說，我們該擔心嗎？
假設來說，準爸爸都會緊張
我神經很大條，你的理論不準…
幻視，你送醫生出去吧？
好主意，對
謝謝你過來，尼爾森醫師
幸好你及時找到我
我下午要帶太太去度假
假期愉快，賀博
兄弟
汪達懷孕的消息
麻煩別說出去
一切發生得好快
我們還不想洩漏出去
沒問題，守口如瓶
我走了，百慕達我來了
讚
賀博
你修籬笆的範圍
有點太大了吧，老哥
對耶
謝了，兄弟
不客氣
外面發生了怪事…
哇塞，你又變大了？
有嗎？從這角度看不出來
我等不及要當個驕傲的木瓜爸爸
「築巢，懷孕時的強烈本能
(寶寶的美好家園)
想為寶寶清理與布置住家」
你已經是專家了，沒啥好擔心的
沒錯，除了孕吐
情緒波動、背痛和…
腳痛，你該坐下來
別傻了，我只覺得興奮、快樂和…
在踢了？這麼快？
好奇怪的感覺
他有點焦躁呢
是我弄的嗎？我不是故意的
親愛的
你好，小傢伙
如果那是寶寶第一次踢腿
你大約懷孕六個月了
天啊，我以為我速度已經夠快了
我趕不上了，拜託別誤會
我等不及要見你，小比利
-比利？
-對
我想取名湯米
好聽傳統的美國名字
湯米，還有比利
跟莎士比亞同名
「世界是一座舞台
男男女女不過是演員」
平息這場紛爭只有一個辦法
希望是女生
我們應該快點決定
我估計預產期…
不是常數列，應該是對數
如果要畫出胎兒發展…
你還沒算出來他就出生了
-比利最近的預產期…
-湯米
是星期五下午
三天後？
也許我該坐下來
我們有共識了
計時開始
完成
-你個人最佳紀錄
-讚
未雨綢繆
親愛的
你的書有講到這個嗎？
不痛，可是怪怪的
-緊繃感？
-對，就是
有，在哪裡…
「布雷希氏宮縮，又叫假陣痛
通常在第三孕期開始
1875年因約翰布雷希而得名」
老公
抱歉…太棒了
我們藉機來練習呼吸
應該是這樣
沒用，我還感覺得到
對不起
-怎麼回事？
-現在是怎樣？
逃出廚房
停了
對
我去看看鄰居
好
菲爾
這對耳環讓我顯胖嗎？
謝天謝地
好像整條街都停電了
剛才只是假陣痛
誰曉得真陣痛會多慘
他們會知道是我的錯嗎？
我們鄰居？
對，我們發生那麼多驚險狀況
西景居民老是差點就發現我們的秘密
我懂你意思
但不只如此吧？
哈特夫婦，晚餐
外頭的賀博
事有蹊蹺，汪達
我懂你意思
其實這是一種陌生的情況
你知道嗎？
我也很焦慮
我們不知道該期待什麼
對
寶寶會是人類還是合成人？
兩者兼具？
如果比利像他媽，就太完美了
你是說湯米
親愛的，你還好嗎？
-這次是真的
-什麼？
你不是說星期五下午？
我沒料到
發育基準之間的時間會這麼不規律
好多了
謝謝你，過去了
幻視
親愛的？
我羊水破了
對，親愛的
不…
抱歉，媽
你需要休息一下嗎？
你懂我
跟我來
逃到屬於你自己的世界
各種問題通通漂走
當你想逃脫，卻又不想出門
九頭蛇沐浴粉，發掘心中的女神
(九頭蛇沐浴粉)
(發掘心中的女神)
我讀過水中分娩的好處
謝天謝地
我扶你起來，起來
亂七八糟
好多了
親愛的，你想是不是該…
-打給醫生？
-對
我來打
糟糕，電話也斷了
我去找他
除非他已經去度假了
去哪？這種時候？
說實在的，寶寶早產了九個月
我最好跑過去
你在這裡沒事吧？
好
慘了
汪達，你好嗎？
外頭暖呼呼呢
你在推廣冬裝夏穿嗎？
潔拉汀，我現在不太方便
不，很時髦
有機會借我穿
但我得先借個桶子
不是要穿，是要用的
我天花板的水管突然爆開
我得自己舀水
沒問題
站著別動
廚房應該有桶子
好吧
應該在水槽底下
你在裡面還好嗎？
沒事，我在找
我來幫忙
不用，謝謝啦
找到了
你看看
怎麼了？
水果，汪達，謝謝
好吃耶
祝你舀水順利
汪達，我有問題問你
你知道我在做那個臨時工作
我老闆黑先生昨天發了瘋…
我竟然講個不停，佔用你時間
-我走了
-不
-說說你的臨時工作
-這才對嘛
昨天我老闆黑先生
一直在幫新的早餐穀片想標語
就是有小棉花糖月球人那種
對…那種
再過十分鐘就要報告了
黑先生完全想不出來
毫無頭緒，他卻不停打嗝
汪達，他一個字都想不出來
更別說整個方案
我便想盡辦法幫這個可憐傢伙
躲在檔案櫃後面
突然跳出來，砰
汪達
什麼聲音？
-你聽到了嗎？
-沒有
吱吱聲，好像…
好像…
對
是我冰箱裡的新製冰機
好高級喔，這時候
我在飲水機底下幫黑先生倒立
反正不妨試試
倒立一下，中止打嗝
誰曉得此時客戶走進來
不會吧
對，你瞭解我的，汪達
再驚慌我都能處變不驚
我看著客戶
看著黑先生的腳在我旁邊晃著
再回頭看客戶，我說
「對抗地心引力，展開新的一天
要搞對方向」
謝謝
對，黑先生就這麼說
然後叫我收拾辦公桌
不會吧，潔拉汀
他沒開除你吧
親愛的
他雇用我了
汪達，我升官了
既然有正式工作，我需要辦公用品
所以問題來了
你空房裡還有辦公用品嗎？
我希望你不介意
-跟好朋友共享
-等一下
那是我以為的東西嗎？
鸛，對，我能解釋
不，嬰兒床
出來了，寶寶要出來了
你懷孕了？
百慕達在等我
我的車卻在這時候給我拋錨
幻視先生，你太太還好嗎？
還好，只要我們動作快
可是，史丹
我全新的兩件式泳裝呢？
好，汪達
帶你到舒服的地方
我要躺在這裡
-好
-幻視去找醫生了
他很快就回來
不，來不及了
放輕鬆…
你知道怎麼呼吸吧？
汪達，我聽不見
雖然我後知後覺
但應該有合理的解釋
一切都很自然
你表現得很好
非常好，看著我…
加油
我不行
你可以
我不行…
你做得到
你可以，你做得到
該開始用力了
準備好了嗎？你準備好了
用力…汪達，用力
用力，這就對了
是男生
嗨
他好完美
不會吧，我錯過了
醫生，麻煩到廚房來幫我
我們快得像飛起來了
很好，汪達
你不想用真面目見兒子嗎？
你力氣好大喔
你好，小湯米
湯米？
對，湯米
怎樣？
天啊
還有一個寶寶要出來
比利？
汪達，用力
20根手指和20根腳趾
你們生了兩個健康男寶寶
謝謝你，醫生
一天搞定
謝謝你幫忙，小姐
我想你很適合當護士
我陪你走出去，醫生
好，只要這次真的用走的
來吧
我真的要謝謝你
尼爾森醫師
希望你還能去旅行
對，旅行
我們應該走不了了
小鎮，很難…
逃走
對
她在裡面做什麼？
-我不知道
-你們好
-嘿
-你好
你有看到她進去嗎？
她剛進去
她的肚子…潔拉汀…
今天很特別吧，是不是？
沒關係
你家也停電了嗎？
當然
黑暗中雷夫比較帥，所以無所謂
賀博
兄弟
好吧
我回去看汪達
幻視
潔拉汀在裡面陪汪達嗎？
對，怎麼了？
你真的好堅強
你相信嗎？雙胞胎耶
你好
我是雙胞胎
我有個哥哥
他叫皮耶特羅
他被奧創殺了，對不對？
你說什麼？
她剛搬來，初來乍到
沒有家人
沒有老公
那沒什麼不對啊
沒有家
什麼？
你剛剛說什麼？
我說，汪達
你好堅強
我該再說一次嗎？
不用了
你說皮耶特羅怎麼樣？
皮耶特羅？
我來搖一搖寶寶
不用，你該離開了
汪達，別這樣
什麼叫她沒有家？
她來這裡是因為…
她來這裡是因為我們都是…
她來這裡是因為我們都是什麼？
你想告訴我什麼？
-那是什麼？
-什麼？
那個
那個符號
我…
你是誰？
我不…
她來這裡是因為我們都是…
住口
你是誰？
汪達
我…
我該走了
我得完成我的編結作品
賀博
明天見，幻視
汪達
潔拉汀呢？
她離開了，她得趕回家
(西景)
待續
根據漫威漫畫改編
漫威影業呈獻
《汪達幻視》
字幕翻譯：Aaron Wu